Ето историите, които покриваме
седмица в телевизионната редакция категория 5. \ t
фишингът може да накара себе си да изглежда
точно както реалния сайт до
URL адресът в адресната лента е реален
Медицинският tricorder идва на дребно
рафтовете на Nintendo NES класическото издание
завършва краткосрочно и сега новак
хакерите могат да си купят собствен рансъмуер
услуга, която повече, отколкото плаща за себе си
след една успешна инфекция
тези истории идват точно , не
навсякъде
Сега тук е друг чудесен начин можете да
Подкрепете шоуто, които обичате от
категория 5 dot TV мрежа чрез пазаруване
gearbest това е правилната капачка на Джеф 5 точки
TV slash gearbest е онлайн магазин
за серия от отрепки тук или
обичаните хора, разбира се, разбира се
особено любимите ви хора, защото
cat 5 TV slash gear най-честно казано
има всички най-велики технологии подаръци, които
можеше да се надяваш на скално дъно
цените на тези мобилни телефони, които сте заложили
капачка 5 ТВ скосена челюст има широк
асортимент от отключена Android клетка
телефони и таблети глобални изчисления
потребителска електроника като голяма
подарък абсолютно от високотехнологични часовници
дори за слушалки с екшън камери
слушалки за виртуална реалност cat5 dot TV
наклонена черта gearbest те покриха
буквално имам всичко Джеф буквално
наистина е точно като супермаркет
удобството на вашия собствен стол
компютъра чрез междурежима
да няма начин те да имат всичко
вярно това е просто един куп случайни
електроника Стефани какво ще кажеш за дрехите
Да, и мъжете, и жените са модерни
облекла при най-ниските цени на SuperDuper
нещо като това добре погледнете този палто
какво мислиш, че е послание за отслабване
кожено яке Обичам го на разположение
за по-малко от $ 30 плюс безплатна доставка a
cat5 точка телевизия флаш gearbest да всички
нали Наката ме заведе там
Уау всички други въпроси за мен точно сега
тази зима минава през летния сезон
имат добри сделки и казват
обхващайте о, милост добре, проверете това
пич
всички имат проверка над 500
различни безпилотни самолети и не само, че те са
налични, отбелязани надолу с около 32 до
63% от редовната цена го обичат
какво е уебсайтът отново, докато отиваш
да намерите най-доброто оборудване на страниците на нашите партньори
за всеки от любимите ви телевизионни канали от категория 5. \ t
показва като нов всеки ден
категория 5 технология TV пиксел
сянка, но разбира се, ако искате да пазарувате
абсолютно точно сега и искате да отидете
направо на мястото всичко, което трябва да направите,
е посещение на cat 5 TV slash gearbest
така че лесно Tech 5 точка телевизия наклонена черта
най-доброто, което е правилно щастливо пазаруване
Аз съм Саша драматис и тук са върха
истории за седмицата от 26 април 2017 г.
има фишинг атака, която е
получават много внимание от последните няколко
седмици в общността за сигурност това
вариант на фишинг атака
Unicode за регистриране на домейни, които изглеждат
идентични с истинските домейни тези фалшиви
Домейните могат да се използват при фишинг атаки
да заблуждава потребителите да се подписват с фалшиви
уебсайта, като по този начин предават данните си за вход
това се отразява на пълномощията на нападателя
текущата версия на браузъра Chrome
и текущата версия на Firefox това
не засяга Internet Explorer или
Safari браузъри като пример за това
покажете как един хакер може да се регистрира
собствен домейн, който изглежда точно на
домейн на друга компания в браузъра
изследователи в областта на сигурността
wordfence реши да имитира a
сайт за здравеопазване, наречен epic comm by
регистрирате собствения си фалшив сайт като вас
може да видите на екрана и двете
Домейните изглеждат идентични в браузъра
но те са напълно различна мрежа
сайтове на фалшив епос com домейн
всъщност домейнът X и - - II спечелиха
WD 7s е спокоен, но се появява в Chrome и
Firefox е FX com, защото X
крайният префикс е съвместим с ASCII
кодиращ префикс, който позволява на браузъра да знае
че домейнът използва кодиране на код
към нашите настоящи Unicode символи
не-techie реч това означава, че ако вие
имате домейн с китайски или друг
международни знаци, които можете
регистрирайте име на домейн с нормално
eh-2-zed символи, които могат да позволят a
браузър за представяне на този домейн като
международни знаци в местоположението
bar има начин да деактивирате
опасна функция във Firefox чрез завъртане
в Unicode изключен и chrome е пуснат
актуализация от миналата седмица, която поправя
въпрос, така актуализира веднага Wow от
невероятен ум, издут, защото аз
Спомням си видя измама с фишинг дойде
към моя gmail входяща поща, че когато се задържах
над връзките показа правилния URL адрес
и всичко това като че ли изглеждаше наистина
вие, момчета, седяхте в един епизод, който го отбелязвате
беше луд сега има смисъл, защото аз
беше в Gmail в Chrome да изнасилвачът
потиснически, така че те бяха експлоатирали
фактът, че след това Chrome интерпретира
Unicode и казва епично спокойствие или Microsoft
спокойно или каквото и да е twitter.com кликнете тук
да влезете в профила си в Twitter като
толкова е просто, но е толкова умно
Нашите брилянтни лоши хора са супер
да и защо отнема лошите хора
разбрали това за добрите хора
разбери го
добротата ми добри хора започват да се просто
обобщавам о уау да
нямате X награда и Qualcomm
фондация по време на церемония, проведена в
Холивуд обяви, че финалът
екип от гранични медицински устройства спечели
Конкурс Qualcomm tricorder X PRIZE
добри хора и победителят е доста
евентуално крайната граница на човечеството, която
произхожда от Филаделфия и е водена от
лекар лекар за спешна помощ Базел Харис
и брат му Джордж Харис
мрежовият инженер прие 2.6
милион долара главна награда на tricorder X
Конкурсът PRIZE бе създаден през 2007 г. \ T
2012 предизвикателство за всеки или всеки отбор
разработи практичен лек мобилен телефон
реална версия на Star Trek
измислен трикондър, който обикновените хора
може да се използва у дома без присъствието
на лекар или на доставчик на здравни услуги
оценяват здравните проблеми, като по този начин го правят не
повече въображаемото всъщност сега не е
измислено истинско нещо имаше повече
от тях участват над 300 отбора
финалистите бяха динамични биомаркери
група от Тайван и крайна граница
медицински изделия от Филаделфия много
клиничните решения предлагат 40%
точност, но XPrize постави за цел
70% точност на тестване и потребител
опит двете групи се комбинират с
средно 72% точност
техните устройства са 82% положителни
потребителски опит с устройствата
печелившото устройство е изкуство на изкуството
интелигентно базиран двигател, който се учи
диагностициране на заболяванията чрез
интегриране на наученото от клиничното
спешна медицина с анализ на данни
от действителните пациенти - трикодер
включва група от неинвазивни сензори
които са предназначени за събиране на данни за
жизнени показатели химия на химията на тялото и
тази биологична функция е тази информация
след това се синтезира в устройствата
диагностичен двигател, за да се направи бързо и
Точна оценка DBG е наречена
подгласник и прие чек за 1
милиони долари, това е всичко Wow
крайната граница Базил тези технологии
спечели най-голямата награда от 2,6 милиона евро
tricorder ще бъде на разположение на дребно
след като е готов, мисля, че
това е
такова невероятно развитие толкова готино
така супер готин аз го обичам и неща като
добре Уест Артак Стар Трек вдъхновява
развитие на технологиите Благодаря
къде ти е тук себе си до това
моят Fitbit Fitbit е точно какво
правиш ли точно сега, той брои моя
стъпките преброяват стъпките ви
мярка за измерване на сърдечната честота да не го правят
имаш един ден, който трябва да направиш
той следи ръкава ми, но ти знаеш
няма ли смисъл да е добре
те трябва ли да видя как изглежда като
как го наричаш сърце
монитори като сензори да виждам като
различни сензори, които отиват на вашия
пръстът вероятно е кислороден кислород на Таша
и кръвното налягане с тези и
след това се свързва с таблет или мобилен телефон
телефон като смарт телефон
bluetooth вероятно ще ви попита серия от
въпроси
изведнъж уау това е невероятно
особено за някой, който не разполага с
здравеопазването, както ние знаем
о, уау, вие вдигате интересен момент
мисля, че това е много ниско
Мисионерската работа е такава, ако
отидете в чужбина или такива неща и
вие сте в състояние да помогнете на хората толкова много повече
по-лесно сега и наистина не трябва да се
притеснявайте се, че сте спрели да се тревожите
стерилизация, но не е нужно
притеснявайте се като всякакви игли или неща
така, защото ако е точно като a
tricorder всичко е външно право
това прави хората по-безопасни междувременно
все още получавам неща, които се надяваме, че е правилно
революционна това е реалния живот те
са добрите хора, които могат на следващия XPrize
да бъде като телепорт или нещо лошо
Виж ме до Роби
Не можех да бъда част от тази витрина
ние говорим, но ако говорим
за вас познавате трети свят и може би
възстановяване от природни бедствия и и
помагам на хората, които искам да видя, е така
мислене по подобие на телепорта
защото трябва първо да усъвършенстват това
така, че на него mmm храни репликатори, че
е добре да бъде страхотно ние имаме като 3d
принтери, така че можете да инжектирате
протеини и други и има хора
че мисля за това като за това
с шоколад
те имат 3D принтери, които печатат
шоколад, така че имам нужда от такъв, така че те
знаете, че са изпробвали нещо в пространството
ние сме като просто една тръба от протеин
разклатете основно това, което отпечатва две
различен много, но не е същото като
репликатор да не е съвсем същият
какво смело усилие да обичам храната
да, ако можете да направите повече храна, която е
страхотно Искам да видя един, който просто 3d
отпечатва ми малко пържено пиле хубаво
Nintendo прекратява NES
Класическо издание - plug and play конзола
които станаха популярни сред колекционерите като
Веднага след като започна миналата есен на Nintendo
представител потвърди , че последният
доставка на класическите издания на NES
ще се появи в магазините този месец
веднъж, че запасите карат нагоре търговците на дребно ще
не получават допълнителни конзоли
това беше планът цялото време според
Nintendo, който каза на IGN и да класически
нямаше намерение да бъде продължително дълго
продукт, макар и поради голямото търсене
добавихме допълнителни пратки към нашия
оригинални планове за класиката на Famicom
издание на японската версия на мини
NES също приключи производство обаче по
на уебсайта те оставят някаква надежда да се каже
този продукт е приключил производството за
сега, когато се възобновява производството, ние
ще ви кажа на сайта заедно с
системите за класическо издание на NES Nintendo
също ще прекрати класификацията на NES
контролер на периферните се продава
отделно и съвместим с двата Wii
и Wii U, както и той се включва в Wii
Дистанционно за виртуално използване на NES
конзоли игри този вид ми напомня
да бъда честен на подобни, когато те вземат
Дисни филми се отдръпват от рафта и
Помниш ли отново, да, да
ограничен период от време те наистина искате да
наистина искам едно добре там да има
Обиколка в интернет точно сега
слуховете мелници и неща, които отменени
класическата, защото може да дойде
от с снеговете класически толкова подобни на
следващата версия, така че все още не е потвърдена
но това, което си мислят, може да бъде
въпреки че сте харесали и следвали
нашата страница във Facebook, защото се случва
там има снимка на възможно
миниатюрна супернест
класически все още не сте така г-н. Jaffee на
последния ден, за да погледнем и да ни покажат палци
на тази снимка да, да, хмм, добре
обратно към лошите О
кибер- мошеници започнаха да започват да продават
нов, лесен за използване ransomware щам, че
обещава печалба само с един успех
Инфекция, наречена Кармен
се продават на тъмните уеб форуми от
рускоезичните киберпрестъпниците Дев клип
вол за сто седемдесет и пет
долара на новия ransomware като услуга
Вариантът предлага графично табло
даване на възможност на купувачите да поддържат движение
на броя на инфекциите и
техните приходи в реално време на зловреден софтуер
изисква много малко технически умения
разгръщане в зависимост от заплахата
компанията записва бъдещите кодове на Кармен
файлове на заразената машина, използвайки a
силно тегло на протокола aes-256 до 56
протокол, което ги прави недостъпни и
по-малко жертви плащат на нападателя за
актуализиране на ключа за декриптиране
архивирането на резервни копия би лишило необходимостта от това
пещера в такова търсене и остава
най-добрата стратегия за защита срещу
ransomware инфекция благодаря за гледане
телевизионната редакция на категория пет не го прави
забрави да харесаш и се абонирай за всички
вашите технологични новини с лека пристрастие към Linux
и за повече свободно съдържание не забравяйте
разгледайте нашия уеб сайт от
категория пет телевизионни новини и Саша
драматичен
[Музика]
[Аплодисменти]